Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: language-packs/jupyterlab-language-pack-*/jupyterlab_language_pack_*/locale/*/LC_MESSAGES/jupyterlab_spreadsheet_editor.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Fit columns width
ko_kr: 열 길이 맞추기
zh_cn: 自动调整列宽

source: Freeze the initial columns (up to the selected column)
ko_kr: 초기 열을 고정합니다. (선택한 열까지)
zh_cn: 冻结初始列（最多至已选择列）

source: Unfreeze frozen column
ko_kr: 고정된 열의 고정을 해제합니다.
zh_cn: 解除冻结列

source: First row as a header
ko_kr: 첫 번째 행을 헤더로 사용
zh_cn: 首行作为标题

source: Show/hide column types bar
ko_kr: 열 타입 표시줄 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏列类型栏

source: Insert a row at the end
ko_kr: 아래에 행 1개 삽입
zh_cn: 在结尾插入一行

source: Remove the last row
ko_kr: 마지막 행 삭제
zh_cn: 删除最后一行

source: Insert a column at the end
ko_kr: 오른쪽에 열 1개 삽입
zh_cn: 在结尾插入一列

source: Remove the last column
ko_kr: 마지막 열 삭제
zh_cn: 删除最后一列

source: Show/hide row numbers
ko_kr: 행 개수 표시/숨기
zh_cn: 显示/隐藏行数

source: Other
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: CSV File
ko_kr: CSV 파일
zh_cn: CSV 文件

source: New CSV File
ko_kr: 새 CSV 파일
zh_cn: 新建 CSV 文件

source: Create a new CSV file
ko_kr: 새 CSV 파일 생성
zh_cn: 创建一个新的 CSV 文件

source: New TSV File
ko_kr: 새 TSV 파일
zh_cn: 新建 TSV 文件

source: TSV File
ko_kr: TSV 파일
zh_cn: TSV 文件

source: Create a new TSV file
ko_kr: 새 TSV 파일 생성
zh_cn: 创建一个新的 TSV 文件

source: Selected %1 row
ko_kr: 선택된 %1 행
zh_cn: 已选定 %1 行

source: and %1 column
ko_kr: 및 %1 열
zh_cn: 及 %1 列

source: %1 row
ko_kr: %1 행
zh_cn: %1 行

source: , %1 column
ko_kr: ,%1 열
zh_cn: ，%1 列
